#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass book
\begin_preamble
\usepackage {graphicx}
\usepackage {longtable}
\usepackage {indentfirst}
\end_preamble
\use_default_options false
\master DocumentoMestre-Trabalho-ProgramacaoPratica.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language brazilian
\language_package default
\inputencoding latin1
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement h
\paperfontsize 12
\spacing onehalf
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry true
\use_amsmath 1
\use_esint 0
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 0
\index Índice
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\paperwidth 210mm
\paperheight 297mm
\leftmargin 30mm
\topmargin 25mm
\rightmargin 20mm
\bottommargin 20mm
\secnumdepth 2
\tocdepth 2
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Bibliografia
\end_layout

\begin_layout Standard
[Ron13] Fonseca Nunes da Silva, Rony.
 Biblioteca de funções para o cálculo de propriedades de mistura de hidrocarbone
tos de composição desconhecida.
 Agosto, 2013.
\end_layout

\begin_layout Standard
[And08] Duarte Bueno, André.
 Programação Orientada a Objeto com C++, 2º edição.
 NOVATEC EDITORA LTDA.
 agosto, 2008.
 
\end_layout

\end_body
\end_document
